Pasos:
  1) El kernel solicita espacio en el sistema de memoria virtual (relacion
     memoria ram - disco) para el nuevo proceso.

  2) La tabla de descriptores de archivos es duplicada y están disponibles las
     mismas unidades de archivos en el proceso hijo.

  3) Otros recursos compartidos tales como segmentos de memoria compartida están
     disponibles al proceso hijo.

  4) Otros valores del hijo son reiniciados (tiempo de ejecuci ́on, el conjunto
     de sen ̃ales pendientes son borrados y as ́ı).

  5) La llamada al sistema fork(2) establece el valor que va a retornar a cada
     proceso. El proceso padre se le retornar ́a el identificador del proceso
     hijo. El proceso hijo se le retornar ́a un valor cero.
