¿Cuál es la diferencia entre usuario efectivo y usuario real?
--------------------------------------------------------------------------------

* El usuario real es el que ejecuta el proceso.
* El usuario efectivo es en el que se ejecuta el proceso.

* Son los permisos reales del proceso. Aunque aparentemente es lo mismo, y casi
  siempre lo es, a veces no coincide, por el bit uid del ejecutable. Si ese bit
  esta activo indica q el usuario efectivo es el dueño o el grupo del archivo,
  dependiendo de si es el bit uuid o guid.
  Un programador puede querer renunciar a los privilegios del usuario mayores que
  los suyos para asegurarse que el programa no tiene problemas, por ejemplo, los
  daemons son lanzados por el usuario root, pero algunos tienen usuario propio
  para evitar ejecutarse como root.
