¿Cuál es la diferencia entre usuario efectivo y usuario real?
--------------------------------------------------------------------------------

  * El usuario real es donde el usuario (el propietario) corre los procesos y el
    usuario efectivo es en donde en verdad se corren los procesos para evitar
    problemas de permisos y para poder acceder a cosas como la base de datos etc...

    EJ: El programa passwd(1) se ejecuta con el ID real del usuario puesto que el
        usuario está cambiando su contraseña. Pero para poder manipular la base
        de datos de contraseñas debe ejecutarse con el ID efectivo del usuario root.
        De este modo es posible que los usuarios cambien su contraseña sin llegar
        a ver un error de permission denied (permido denegado).








  * El usuario real es el que ejecuta el proceso. Es decir el que arranca.
  * El usuario efectivo es en el que se ejecuta el proceso. Es decir es el ID
    bajo el que se ejecuta el proceso.

  * Son los permisos reales del proceso. Aunque aparentemente es lo mismo, y casi
    siempre lo es, a veces no coincide, por el bit uid del ejecutable. Si ese bit
    esta activo indica q el usuario efectivo es el dueño o el grupo del archivo,
    dependiendo de si es el bit uuid o guid.
    Un programador puede querer renunciar a los privilegios del usuario mayores que
    los suyos para asegurarse que el programa no tiene problemas, por ejemplo, los
    daemons son lanzados por el usuario root, pero algunos tienen usuario propio
    para evitar ejecutarse como root.
