¿Qué significado tiene las banderas Set-user-ID y Set-group-ID?
--------------------------------------------------------------------------------

* Son permisos de acceso que pueden asignarse a archivos o directorios en un
  sistema operativo basado en Unix. Se utilizan principalmente para permitir
  a los usuarios del sistema ejecutar binarios con privilegios elevados
  temporalmente para realizar una tarea específica.

* Permiso set user ID, setuid o SUID: cuando un archivo que tiene este permiso
  asignado se ejecuta, el proceso resultante asumirá la ID de usuario efectiva
  dada a la clase de usuario. El ejemplo típico es el cambio de una clave de
  usuario: ningún usuario debería poder modificar /etc/passwd/ directamente.
  La única forma de poder modificarlo debería ser a través del comando
  correspondiente, que necesariamente tendrá que tener asignado el setuid.
  Es decir, el comando /usr/bin/passwd ejecutado por un usuario se ejecutará
  como si lo hubiese invocado el superusuario, de manera de poder modificar
  /etc/passwd.

* Permiso set group ID, setgid o SGID: cuando un archivo que tiene este permiso
  asignado se ejecuta, el proceso resultante asumirá la ID de grupo efectiva
  dada a la clase de grupo. Cuando el setgid le es asignado a un directorio,
  archivos nuevos y directorios creados debajo de ese directorio heredarán el
  grupo de ese directorio, a diferencia del comportamiento por defecto, que es
  usar el grupo primario del usuario efectivo al asignar el grupo de archivos
  nuevos y directorios.
